Gaismas spēle (28/04/2022):
Veidots priekš sistēmas programmēšanas eksāmena.
Mans mēģinājums izveidot "Lights Out" spēli.


Interaktīvā Mape (17/03/2023):
Veidots priekš WEB programmēšanas.
Tā ir spēle kur tev ir jāatrod radītās vietas uz kartes.
Darbs tika lietots kā atrakcīja vienā no skolas pasākumiem.

Tracker (27/05/2023):
Veidots priekš WEB programmēšanas, bet netika nodots.
Darbs ir sekotājs, kas pārsūta lietotāja gps koordinātes un vai tie kustās uz datubāzi, lai varētu uzraudzīt darbiniekus darbā ārpus uzņēmuma ēkas.